❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්)
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්.
මම කෝපි එකක් හදන්නම්.
එළියට එන්න කලින් වෙලාවක් ගන්න.
හොඳයි, මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම වැඩිහිටියෙක්.
ඔව්, මම මගේ සන්සුන්කම තියාගන්නම්...
ඔක්කොම හරි, හරිද?
මට වසර ගණනාවක අත්දැකීම් තිබෙනවා.
අපි සන්සුන්ව සිටිමු.
සන්සුන්ව ඉන්න.
(විද්වතුන් සරාගී විය,)
(සරාගීයි, ඒ වගේම එහෙම වෙයි...)
(විද්වතුන් සරාගී විය,
සරාගී ය, සහ එසේ කරනු ඇත...)
(මට සන්සුන්ව ඉන්න බෑ.)
(මට මගේ වාර්තාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ නොහැක.)
(මට සන්සුන්ව ඉන්න බෑ.
කිසිම දේකට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.)
(-ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
-ඒක මතක් කරන එක නවත්තන්න.)
(කථාංගය 15)
එහෙනම් අද තවත් සුභ දවසක් වේවා.
ඔයා කෝපි වලට කැමති බව මම දන්නවා,
ඒත් ඔයාත් කන්න.
ඒ වගේම මිස් ඩෑම්, වැඩිපුර කන්න එපා.
මධ්‍යස්ථව තියාගන්න.
එහෙනම් මම ඒ පැත්තට යන්න ඕනේ.
හරි, ඔයාගේ පන්තියෙන් පස්සේ මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන් සර්.
වේල්ල!
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා ඇත්තටම භාණ්ඩයක්ද?
ඔයා නැමුනා, ඕනෑවට වඩා ගෞරවනීයව කතා කළා,
එයාට සර් කියලත් කිව්වා.
-මොනවා වුණත්.
-හොඳයි.
මට ඔයාට තව කොච්චර දේවල් උගන්වන්න තියෙනවද?
-ඩෑම්.
-මට ළං වෙන්න එපා.
- ඔයා කලින්ම ආවා.
- මම.
- ඔයා කෑවද?
- තාම නෑ.
පැටියෝ. මගේ ආදරේ!
පැටියෝ. මගේ බබා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා මාව හිරිවැටෙන්න හදනවා.
මම යුවළකට හොඳ සුරතල් නම් කිහිපයක් උදාහරණ ලෙස දුන්නා .
සුරතල් නම් ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් ඩැම් ඔහුට සර් කියලා කතා කරන්න තෝරගත්තේ ඇයි?
මොකක්ද ඒ තරම් නරක? ඔයා කිව්වා ඔයා ඒකට කැමතියි කියලා.
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගෙම කියලා සර් කෙනෙක්ව.
එතකොට තමයි මට හිතුනේ
මහාචාර්ය ෂින් මහාචාර්ය සියෝ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
ඒ දෙන්නම වයසයි,
ඉතින් මම එහෙම කිව්වේ
එයාලා හුරතල් කියලා හිතලා.
නමුත් ඔයාට වයස 22යි. ඔච්චර පරණ වෙන්න එපා.
ජේ-ජින්, ඔයා මට කියන්න.
පැටියෝ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මෙන්න පෙම්වතියක්.
සර්, මට ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද.
මෙන්න පෙම්වතියන් දෙන්නෙක්,
හරිම ආචාරශීලී. කොයි එක්කෙනාද?
ඔයා ඒක කරනකොට ඒ දෙකම භයානකයි වගේ ඇහෙනවා,
නමුත් මම තවමත් එකක් සමඟ යන්නෙමි.
කොහොම උනත් මේක තමයි යථාර්ථය.
මහාචාර්ය ෂින් වයස අවුරුදු 30 ගණන්වල මුල් භාගයේ පසුවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා
වයසක කෙනෙක් වෙනවට වඩා ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න කැමති වෙයි කියලා?
එයා හරි. ඔයා එයාට සර් කිව්වොත්,
කවුරුත් හිතන්නේ නෑ ඔය දෙන්නා පෙම්වතුන් කියලා.
ඒක හරියට
වැඩිහිටි නිවාසයක ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා වගේ.
වැඩිහිටි නිවාසයක්ද?
ඒ ගැන හිතන්න. ඔයා එයාට "හුරුබුහුටි" කියලා කතා කරනකොට,
ඔයා හිතාගන්නකෝ
පබ් එකක බියර් බොන යුවළක්.
නමුත් ඔබ ඔහුට සර් කියලා කතා කළොත්,
ඔයා කන්දක ඉන්නවා වගේ,
ඔසු සාර්කෝඩන් බේක්සුක් කනවා.
-ඖෂධීය සාර්කෝඩන් බේක්සුක්?
-ඔව්.
මට එයාට මිහිරි දෙයක් කියන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
ඒත් මට ඒක දරාගන්න බැරි ඇයි?
මට යමක් කඩන්න ඕන.
තවමත්, මට අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
පැටියෝ, මගේ ආදරේ.
පැටියෝ. මට ඔයාව මතක් උනා.
නෑ, කවදාවත් නෑ. මට ඒක කරන්න බෑ.
-බබෝ, අද අපි මොනවද කන්න ඕන?
-ඔව්?
ඔයාට ඕන දෙයක්, බබෝ.
අපි හොඳ දෙයක් කමු බබා.
මට හිතන්නේ මට එයාට බබා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
(මිස් ඩේම්, ඔයාගේ පන්ති ඉවර නම් අපි එකට ගෙදර යමු .)
හරි, මම දන්නවා ඔහුත් ගොඩක් උත්සාහ කරනවා කියලා.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
බබා.
-බේබ්.
-ඔයා මෙහෙ.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මම මෙතන ඉන්නවා, පැටියෝ.
-මොකක්ද?
-මට ඒක තේරුනේ නෑ.
-මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි. මට බඩගිනියි.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
-හොඳයි...
(හරි, අපි තව එකක් උත්සාහ කරලා බලමු.)
හේයි, පැටියෝ. ඔයා, පැටියෝ.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට
මාලයක් අරන් දෙන්න ඕන පැටියෝ.
-ගැහැණු ළමයි මේකට කැමතියි.
(-එයා ආගන්තුකයෙක්,)
(ඇය පැහැදිලිවම බොහෝ වයසයි,
නමුත් ඇය ඔහුට ගොඩක් කතා කළේ බබාලා කියලා.)
(ඇගේ නිර්භීත පෞරුෂය ගැන මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.)
හේයි, පැටියෝ.
ඔයා අළු සහ සුදු ඇඳගෙන ඉන්නේ,
-ඉතින් රිදී මාලයක් අරන් යන්න.
-අපි පස්සේ එන්නම්.
පසුව කවදාද?
ඉක්මනට එන්න.
ගිහින් වටයක් ගිහින් ආපහු එන්න.
ඔය දෙන්නා හරිම හුරතල් ජෝඩුවක්.
ඔය දෙන්නට ගොඩක් කල් එකට ඉන්න ලැබේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සුභ දවසක්!
ඉතින් අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි මොනවද කන්නේ?
මම ඕනෑම දෙයකට සූදානම්.
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද, බා...
පැටියෝ! හේයි, පැටියෝ.
- බේකන් ඔම්ලට් බත් කොහොමද?
-ඔම්ලට් බත්.
-හරිම හොඳයි.
-හරිද? අපි යමු.
(මම මේක අන්තිම වතාවට උත්සාහ කරන්නද?)
( එයා වැඩිමහල් ඥාති සහෝදරයෙක් කියලා හිතුවොත් ඒකෙ අපහසුතාව අඩු වෙයි .)
ඔයා එකක් තෝරගත්තද ඩෑම්?
ඔයා එහෙම කරලා නැද්ද?
මටත් ඕන වුණේ අනිත් ජෝඩු වගේ එකිනෙකා එක්ක සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න
.
අපි අනියම් අන්වර්ථ නාම භාවිතා කර
සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමු.
හදිසියේම?
ඉන්න, මම ඔයාට "බබා" කියලා කතා කරනවා ඇහුනද?
හොඳයි, මම දැන් සූදානම් වෙමින් හිටියා.
මම කියන්නේ, ඔයා ඉක්මනින්ම මනුස්සයෙක් වෙයි සර්.
එතකොට ඔයාට අවුරුදු 999ක් වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා මට "බබා" කියලා කතා කරන්න තරම් වයසට යයි .
ඉතින් මම පුහුණුවීම් කරමින් හිටියා.
ඒක අපහසුයි නේද?
නැහැ, මම ඒකට කැමතියි.
එහෙනම් මම ඔයාට ඉඳහිට බබා කියලා කතා කරන්නද ?
හරි, ඩෑම්.
මම ඉඳහිට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
ඒක හරිද?
හරි හරී.
ඔයාට මොනවද ඕනේ, ඩේම්?
ඕනෑම දෙයක්, පැටියෝ.
මේක හරිම මිහිරියි,
ඩෑම් කැමති දෙයක් නේද?
-ඔව්.
-එයා යාළු වෙලා ඉන්නවද?
ඔව්, ඇය ප්‍රේමයේ කුණාටුවට හසු වී ඇත.
මේ ප්‍රේමයේ කුණාටුව
කුණාටුවක් මෙන් ගෙවී නොයනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒගොල්ලෝ ගොඩක් කාලයක් එකට ඉන්න ඇති කියලා.
මට බයයි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි එයා මේක කරයි කියලා.
මොකද මම ඇය ඕනෑවට වඩා දුකෙන් ඉන්නවා දැකලා තියෙනවා.
ඔවුන් අවසන් වරට වෙන් වූ විට ඇය ඉතා දුක්ඛිත ලෙස බිඳ වැටුණා ,
මම කවදාවත් ඇයව එහෙම දැකලා නැහැ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ අනෙක් සිසුන්ත්
මේක තේරුම් ගන්න පටන් අරන් තියෙනවා.
ප්‍රේමයේ දුෂ්කර ගමනක යෙදෙන මගේ මිතුරා ගැන මම අතිශයින් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
ඊට අමතරව,
මම ඇගේ පෞරුෂය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇගේ පෞරුෂය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇගේ පක්ෂපාතිත්වයට සහ ජවසම්පන්න බවට ආදරෙයි.
ඇය මට සහෝදරයෙක් වගේ.
හරියටම කිව්වොත්, ගැටලුව තමයි
ඇය මහාචාර්ය ෂින්ටත් සහෝදරයෙක් වගේ වීම.
ඇය ගෞරව නාම භාවිතා කරන අතර ඔහුට සර් යැයි කියයි.
හේයි, සමහරවිට එයාට
තාම එයාව සිපගෙන නැති තරම් අපහසුතාවයක් දැනුනා ඇති.
ඉන්න, හේයි. අපි
වෙනස් ලිංගික වර්ණදේහ ඇති පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක්.
මට මේ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ .
මොකක්ද?
ඔච්චර ගතානුගතිකයි කියලා මවාපාන එක නවත්තන්න.
ඔබත් හොලිවුඩ් කීර්තිමත් පුද්ගලයින් තරම්ම විවෘත මනසක් ඇති අයෙක් .
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-ඔයා හයි-සන් එක්ක යාළු වෙන්න කලින්,
ඔයා කෙනෙක් එක්ක එක රැයක් ආශ්‍රය කළා...
ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා එයා ගැන ඇත්තටම හිතනවා නම්,
කවදාවත් එයාට ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඔයා එක රැයක් ගත කළා කියලා...
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළා කියලා , හරිද?
-මොකක්ද?
-බොහෝ කාන්තාවන් පිරිමින්ට කැමතියි.
ශාරීරික සම්බන්ධතා සම්බන්ධයෙන් බැරෑරුම් සහ ප්‍රවේශම් සහගත අය .
අපි කැමති අපිව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා සහ අපිව ආරක්ෂිතව තබා ගන්නා පිරිමින්ට ,
ඔයා සෙල්ලම් කොල්ලා.
ප්ලේබෝයි?
(හයි-හිරු)
හේයි, හයි-සන්.
ඔයාගෙ කණ්ඩායම් අධ්‍යයනය ඉවරද?
ස්තූතියි, හයි-සන්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
මම කාර් එකක් තියෙන කෙනෙක්. ඒකට කමක් නෑ.
ජොසොන් යුගයේ මිනිහෙක් වගේ වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් එතනට ගිහින් තියෙනවා, ඒක කළා.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ ඒකයි
මේ සම්බන්ධතාවයේදී අපි අපේ වයස අනුව කටයුතු කළ යුතුයි .
හයි-සන්, තත්පරයක්.
(ඉන්න, එයා මාව සිපගන්නද හදන්නේ?)
(මේ කාලේ ළමයි අහඹු ලෙස සිප ගන්නවාද?)
(මොකක්ද? මම හිතන්නේ මම ඇයට වැරදි අදහසක් දුන්නා.)
(මම තවම මේකට සූදානම් නැහැ.)
(ඒක අමතක කරන්න. ඇය සූදානම් නම්,)
(මම සූදානම් නැත්නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?)
(අපිට ආදරේ කරන පිරිමින්ට අපි කැමතියි)
(සහ අපව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න,)
(ඔයා සෙල්ලම් කොල්ලෙක්.)
මම සෙල්ලම් කාරයෙක් නෙවෙයි!
-මොකක්ද?
කුමක් ද?
නෑ, ඉන්න. මම...
මම අදහස් කළේ මම ගොඩක් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම රවට්ටනවා වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇත්තටම, මම හරිම බරපතලයි.
මට තේරෙනවා, ඒත් ඇයි ඔයා
එකපාරටම ඒක පෙන්නන්නේ?
ඒක හරියට පෙන්නුවේ නෑ.
ඒ වගේම මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මේක ගලවන්නද හැදුවේ?
කොහොමහරි, මම මොහොතකට නිදිමත වුණා.
මම හිතන්නේ මම නිදාගෙන හිටියා විතරයි.
මම ටිකක් නිදාගත්තාද?
නෑ, තත්පර දහයක් වගේ.
මට තේරෙනවා. මොනතරම් සහනයක්ද!
මම ආයෙත් නින්දට වැටුණොත්,
ඔයා මාව වහාම ඇහැරවන්න ඕන.
හරි, මම දැන්ම ඔයාව ඇහැරවන්නම්.
(ඒක හරිම සුමටයි. මම කැමතියි
එකපාරටම නින්දට වැටෙන කාන්තාවක් වෙන්න)
(හාදුවක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින කෙනෙකුට වඩා.)
(ඒක නම් සුමටයි.)
( ඉඟියක්වත් මට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න එක හොඳයි )
(සෙල්ලම්කාරයෙක් ලෙස පෙනී සිටීමට වඩා.)
දෙයියනේ, වෙලාව බලන්න.
සර්, අද ඔයා ගොඩක් දේශන පැවැත්වුවා.
මහන්සි නැද්ද?
මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම මට කොච්චර මහන්සිද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ .
මම කොහොමත් මාව අල්ලගන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
යන්තම්? නැහැ.
මම ඔයාගේ බබා.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මටත් ඔයා වගේ මෘදු වෙන්න ඕන,
නමුත් එය ටිකක් අපහසුවක් දැනෙනවා.
සහ දේවල්.
කොහොම හරි, එච්චරයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක අපහසුයි.
මටත් ලැජ්ජයි.
නමුත් මටත් ඒ හැඟීම් දැනෙන්න ආසයි.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මම කිරිගරුඬ දෙස බලා සිටියෙමි.
ඒක තවත් නිල් පාටින් පෙනුනා.
ඇත්තටම? මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
එය කොපමණ වෙනස් වී තිබේද?
අඩකට වඩා,
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිල් පාට නොවේ.
මට තාමත් ඒකට ඇඟිල්ලක් තියන්න බෑ.
තත්පරයක් ඉන්න, සර්.
මේ තරම් දෙයක් ගැන.
ඒක පුදුමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් මනුස්සයෙක් වෙලා.
මේක තව ටිකක් පුරවලා දැම්මොත්,
ඔයාට මනුස්සයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
බලන්න ඔයා කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
හොඳයි, මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
ඒත් ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒක මගේ මනුස්සකම කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් හොඳයි.
එය කිරිගරුඬ නිල් පැහැයට හැරේ.
ඔබ ඒ බව දැන සිටියත්,
මම නැතුව ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි, මිස් ඩෑම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එහෙනම් මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
අපි ඒක එතන එල්ලමු.
අපි ඒක දාමු.
සර්, මේක නිල් පාට වෙන හැම වෙලාවෙම පාට කරන්න පුලුවන්ද
?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි වගේ.
අපි මේක කොහොමද ඉවර කරන්නේ?
-මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
-මොකක්ද?
මම කියන්නේ, දැන් කිරිගරුඬ
බොහෝ දුරට නිල් පාටට හැරිලා,
එය සම්පූර්ණ කිරීමට අපට ස්ථිර ක්‍රමයක් ඇති බව සහතික කර ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය .
නමුත් මට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ වගේ.
සහ කාන්ට්ගේ සදාචාර දර්ශනය පිළිබඳ දේශනයක් ඔබට ලබා දෙන්න .
මම තවමත් උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක්,
ඔබ ආචාර්ය උපාධියක් ලබා තිබෙනවා.
තවද, කාන්ට් ඉපදෙන විට,
ඔයාට දැනටමත් අවුරුදු 700ක් වයසයි සර්.
ඒ නිසා එවැනි න්‍යායන් අමතක කරන්න.
ඔබට උදව් කිරීමට අපට සැබෑ ජීවිතයේදී කළ හැකි දෙයක් ගැන මම සිතීමට උත්සාහ කළෙමි.
මනුෂ්‍යත්වය ගැන තව දැනගන්න.
ඔබ යමක් කරමින් සිටින විට,
ඒක පුරුද්දක් වෙනවා නේද?
උදාහරණ වශයෙන්,
මම නොකඩවා රෑ බෝ වෙනකම් කෑම කෑවා.
කවදාවත් සාර්ථක වුණේ නැහැ,
ඒකයි මේ හැඩයට හේතු වුණේ.
ඒක ඒත්තු ගැන්වෙන සුළුයි.
කොහොමත්, හොඳ කෙනෙක් ගැන එක නිර්වචනයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි .
ඉතින් අපි නොකියා හෝ නොකර දවසක් ජීවත් වීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
මොකක් හරි නරකක්ද?
හැකි නම්, දිනකට එක් යහපත් ක්‍රියාවක් කරන්න.
ඒක පුරුද්දක් බවට පත් කරගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
නියමයි. අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
ඉතින් අද ඒක පටන් ගන්නවා.
සර්, මම ටික දවසක ඉඳන් කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඔබ මිනිසෙකු වූ පසු වැඩිපුරම කිරීමට කැමති කුමක්ද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ ආශාව ටික කලකට පෙර මැකී ගියා,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
දැන්, මට
ඔබ සමඟ දිගු කාලයක් රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් තවමත්, ඔබට බාල්දි ලැයිස්තුවක් තිබේ නම්,
එය ඔබේ අභිප්‍රේරණය බවට පත්විය හැකිය.
අපි යමක් ඉදිරිපත් කරමු.
ඒක නම් පුදුම සහගතයි.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
-මචං.
මෙය කරදරකාරීයි.
සර්, ඔබ නරක හෝ ඍණාත්මක කිසිවක් පැවසිය යුතු නැහැ .
සර්.
හොඳ හඬකින් කිව්වට
ඒක ධනාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක හිනාවකින් කියනකොට,
ඔයා මානසික රෝගියෙක් වගේ පේනවා...
මම කියන්නේ, ඒක තවත් අමුතුයි.
හරි, එහෙනම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
-එයා මහාචාර්යවරයෙක්.
-එයා ඉස්කෝලෙදි මොනවද එහෙම කරන්නේ?
සර්.
ඔයාට දැන් නපුරු අදහසක් ආවා නේද?
කුමක් ද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නෑ, මට ඔයාගෙ ඇස් වලින් තේරෙනවා.
ඔයා කළා නේද?
ඔබ ආහාර ගැන දිගින් දිගටම සිතන විට,
එය අධික ලෙස ආහාර ගැනීමට හේතු වේ.
ඉතින් ඔබ දිගින් දිගටම නපුරු සිතුවිලි සිතුවොත්,
එය නපුරු ක්‍රියාවන්ට තුඩු දෙනු ඇත.
දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න, හරිද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
(පුරාණ ඉතිහාස වාර්තාව ඉවරද?)
අනේ නෑ. මට ගෙදර ඉඳන් මගේ පුරාණ ඉතිහාස වාර්තාව ගේන්න අමතක වුනා .
මට දැන් දේශනයක් නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
නැහැ, මේ පළමු කාල පරිච්ඡේදය,
ඉතින් මට තව විනාඩි දහයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මේක නරකයි.
එහෙනම් අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
අපි යමු.
ඔබේ මායාවෙන්ද?
හොඳයි, මේ අනුපාතයට අනුව,
ඔයා ඉක්මනින්ම මනුස්සයෙක් වෙයි,
ඒ නිසා අපි ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමු.
අනේ දෙවියනේ!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා මාව කම්පනයට පත් කරලා මැරෙන්න තරම්.
හොඳයි, ඔයාගේ වයස අවුරුදු 999ක් නිසා,
ඔයාගෙ වයස නිසා ගෙදර යන්න පාරක් හොයාගන්න අමාරු වෙයි .
ඒ මගේ මහලු වයස නිසා නෙවෙයි.
-මගේ මැජික් එක...
-හරියටම.
ඔයාට ඔයාගේ මැජික් එක හරියට පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණා.
මොකද ඔයා වයසට යනවා වැඩියි.
ඔව්, ඔයා 999 යි, ඒ නිසා ඔයාගේ functions නැති කරගන්න කාලේ හරි .
මේ කාර් එක පාර මැද නවත්තන්න තරම් ශක්තියක් මට තියෙනවා කියලා මම හිතනවා .
මම ඒක කරන්න ඕනද?
සර්, ඔයා කිව්වනේ නරක දෙයක් කියන්නේ නෑ කියලා.
ඒක කරන්න නම්,
අපි දුවගෙන යන එක හොඳයි.
බායි, හයි-සන්.
දෙයියනේ, මේ වතාවේ ඒක වැඩ කළා.
ඉතින් ඇයි ඒක එහෙම වුණේ?
හයි-සන් කියපු දේවල් වලින් මට තේරෙනවා ඒක මීට කලින් වෙලා නෑ කියලා .
මට කල්පනා වෙනවා. මම ටිකක් මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති.
ඔහ්, ඔයාට කාලගුණයෙන් යටවෙලා වගේ දැනුනා.
මම පරක්කු වෙන්න ඇති. මම මගේ වාර්තාව ගන්නම්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබ ඇත්තටම අධ්‍යාපනය සඳහා විදේශගත වෙනවාද?
ඒක අවසානයි.
එයා එයාගේ තාත්තගේ ව්‍යාපාර කටයුතු භාරගන්න යනවා ,
ඉතින් ඔහු ඒ ගැන කතා කරමින් සිටියා.
හරියටම. ඔහු ඒ ගැන කතා කළා විතරයි,
එහෙනම් ඇයි ඒක එකපාරටම අවසාන තීරණය වුණේ?
සියොන්-වූ, ඩේම් නිසාද?
මම එච්චර ලොකු මෝඩයෙක් වගේ පේනවද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න,
ඒ වගේම ඒ ඡායාරූපය උඩුගත කිරීම ගැන ඩෑම්ගෙන් සමාව ඉල්ලනවා .
-මං එනකම් ඉන්න.
-සියොන්-වූ.
හේයි, සියොන්-වූ. සියොන්-වූ!
ඒ මොකක්ද? ඩෑම් හරියට හැසිරුනේ නැති බවත් ඔහුව ඉදිරියට ගෙන ගිය බවත් සත්‍යයක් ,
පසුව මහාචාර්ය ෂින්ට ඔහුගේ පිටුපසට පහර දුන්නේය .
මෝඩ ඡායාරූපයක් උඩුගත කිරීම ගැන ඔහු අප සමඟ කෝප වන්නේ ඇයි ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඇයි එයා හැමවෙලේම එයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, සොක්.
ඔව්. හරි, අපි ඒක ගන්නම්.
"ඇත්තම කිව්වොත්, මම තාමත් ඔයාට කැමතියි."
"මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?"
හේයි, සොක්, කෙනෙක් ප්‍රසිද්ධියේ පාපොච්චාරණය කරනකොට කොහොමද දැනෙන්නේ ...
- එදිනෙදා වේලාවේදී ඔවුන් ඔබට දක්වන ආදරය?
- ඒක නවත්තන්න.
මට කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නැහැ.
-ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවද...
-ඩා-යොං මෙහෙ!
-ඒ වගේම ජින්.
-හේයි, ඔයා මෙහෙ.
-මේවාද?
-ඔව්, ස්තූතියි.
- ඔයා එදිනෙදා කාලය දැක්කද?
- අපි දැක්කා.
-මම කියන්නේ, කවුරුහරි පොදු එකක් උඩුගත කළා...
-ඔව්, අපි දැන් කිව්වා අපි ඒක දැක්කා කියලා.
අවුරුදු දෙකකට කලින් එයා ඔයාගෙන් එළියට එන්න කිව්වම ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා ,
නමුත් දැන් ඇය ඔබට හිතාමතාම නපුරුයි.
ඒ කවුද? එයා කලින් ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවොත්,
ඔයා දන්නවා එයා කවුද කියලා.
-එයා ලස්සනද?
-මුල් අකුරු විතරයි.
-ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
-ලිපියක් විතරයි.
-එයා මට වඩා ලස්සනද?
-මොකක්ද?
දෙයියනේ, අපිට කියන්න.
(තේ කෝප්පයක් සමඟ විවේක ගනිමින්)
හේයි, මම දන්නවා ඔයා සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා,
ඒත් ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් කියලා අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ වාර්තාව ඔබට අමතක විය හැක්කේ කෙසේද?
හරියටම.
අපේ අවසන් තරඟ ඉක්මනින්ම එනවා.
ඔයා පරීක්ෂණ වලට සූදානම්ද?
තරමක්.
තරමක්? ඔබට ටිකක් සූදානම් විය නොහැක.
ඔයා ලබන අවුරුද්දේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙයි.
ඔයාට රස්සාවක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
3.5 ක GPA එකක් සමඟද?
මචන්, මට හොඳටම තරහයි.
මගේ GPA අඩු එකට ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඒක නෙවෙයි. ඒ ඩා-යොං සහ ජින්.
ඔවුන්
මේකට ශ්‍රේණි සහ සාධාරණත්වය ගෙන එනවා,
නමුත් ඒවා හේතු විය නොහැක.
එයාලා මට දැනටමත් වෛර කරනවා,
ඒ නිසා එයාලට ඕන වුණේ මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
එයා මෙහෙට එන්න කලින් ඔයා එයා එක්ක යාළු වුණා,
ඔයා එයාගේ පන්තියටත් සාධාරණව මුහුණ දුන්නා.
ඒ ෆොටෝ එක අප්ලෝඩ් කරලා ඔයාව දැනුවත් කරන්න එයාලා හිතන්නේ කවුද ?
ඒවා හරිම කරදරකාරීයි.
මටත් ඒවා කරදරකාරීයි,
නමුත් මම ඒක අතහරිනවා.
දැන් මම දන්නවා මම ආදර්ශයක් තැබිය යුතු බව,
නරක දේවල් කියන එකෙන් හෝ කිරීමෙන් මම ඈත් විය යුතු යැයි මට හැඟේ .
ආදර්ශයක් දෙන්න? කාටද?
මම අදහස් කළේ බොහෝ දෙනෙක්
මා දෙස බලා සිටින නිසා, මම පරිස්සම් විය යුතු බවයි.
මට මේක භාර දෙන්න වෙනවා,
එතකොට ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
-හරි. හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
දෙයියනේ, මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
දිවා ආහාරයට ස්තූතියි, සියොක්. ඔයා තමයි හොඳම.
-ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
-හරි.
-ඇයි? ඔයා මොනවා හරි හොයනවද?
-මගේ සටහන් පොත.
මම ඒක හැදුවේ අවසන් මහා තරඟයට සූදානම් වෙන්න.
මොකක්ද? ඔයාගෙ සටහන් පොතේ පාද තියෙනවා වගේ නෙවෙයි .
මම ඒක මගේ ලොකරයේ තියලා ගියාද?
හේයි, සූ-කියුං, ඒ ඔයාද?
-මොකක්ද?
-මම කිව්වේ, ඔයා මෙතන තනියම හිටියා කියලා
අපි එළියට ගිහින් කෑම කමින් සිටියදී.
මම දන්නවා ඔයාට ලකුණු වැදගත් කියලා,
නමුත් ඔයා දේවල් සොරකම් කරන්න එපා.
මොනවා උනත්. ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
හිතන්න,
ඔයා හැම වෙලේම එයාව පාලනය කරගෙන හිටියා.
නමුත් තවමත්, ඔබ මේ තරම් පහත් මට්ටමකට යා යුතු නැහැ.
හේයි, කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව අහිංසකයන්ට දොස් කියන එක නවත්තලා
, අතරමං වෙන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට සාක්ෂි තිබේ.
ඔහු කෙරෙහි ඔබේ ආකල්පය ඊට සාක්ෂියකි.
අවංකවම කියනවා නම්, අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ සියොක්ට නපුරු විදිහට හැසිරෙන එකම කෙනා ඔයා ...
ඒ ඔයා. ඒ ඔයා!
ඔයා එදිනෙදා ටයිම් එකේ ඔයාගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කළා!
ඒ ඔයා.
ඔයාට සොක් ගැන හැඟීම් ඇති වුණාද?
ඒ නිසාද ඔයා මෙච්චර නොමේරූ වෙලා ඉන්නේ?
හේයි!
මම ඒක ලිව්වේ නැහැ!
මම එයාට කැමතිත් නැහැ,
දැන් ඔය දෙන්නම වයසයි.
ඔයාගේ වයස රඟපාන්න උත්සාහ කරන්න.
මිනිසුන්ව කොටු කිරීම
සහ අන් අය ගැන නරක ලෙස කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔච්චර කණගාටු වෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
ඔව්, මම කතා කරලා ඉවර උනොත් මොකද කරන්නේ?
මට තවත් ඔයාව දරාගන්න බෑ!
-ඔයා ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුයි.
-මොකද වෙන්නේ?
-ඩෑම්.
- නැගිටින්න.
එයාලා කිව්වා මම සියොක්ගේ
අවසන් තරඟ සඳහා හදපු සටහන් පොත හොරකම් කළා කියලා.
මම කවදාවත් ඒ ළඟටවත් ගියේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය සොරකම් කළා.
මචං, මම එයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා සමාව ගන්න ඕන.
හේයි, ඔය දෙන්නම ඒක කපලා දාන්න ඕනේ.
හොඳ, සිසිල්, හෝ උසස් හා බලවත් ලෙස පෙනී නොසිටින්න . හරිම මවාපෑමක්!
මට ඔය දෙන්නව එපා වෙලා.
හේයි, ඔයා යන්න කලින් සමාව ගන්න ඕන.
-මට යන්න දෙන්න.
-එහෙනම් සමාව ඉල්ලන්න දේවල් කරන එක නවත්තන්න.
-මම වැඩි වෙලාවක් ඉවසන්නේ නැහැ.
-ඉතින් ඔයා ඉවසගෙන හිටියේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඔයා මොනවද කරන්නේ?
-හේයි, මට යන්න දෙන්න.
-නෑ.
-මට යන්න දෙන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මාව යන්න දෙන්න කියලා!
හේයි, තෝ ජරාව. මම කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා!
- මෙහෙට එන්න!
- මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
-මට යන්න දෙන්න!
-නෑ!
ඒ කොල්ලා.
ඔයා!
-හේයි, ඒක කඩන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
-නවත්තන්න.
-එහෙම කරන්න එපා.
-හේයි, නවත්තන්න.
- නවත්තන්න.
සොක්, සූ-කියුං තමයි
ඔයාගේ සටහන් පොත හොරකම් කළේ!
ඒ වගේම එයා ඔයාට කැමති නිසා එයා ඔයාට නපුරු විදිහට සැලකුවා !
-ඇති ඇති!
-මොකක්ද? මම වැරදිද?
මට කියන්න. මම වැරදිද?
-සාක්ෂි අන්තර්ජාලයේ තියෙනවා. ඔයාට තියාගන්න බෑ...
-මම එපා කිව්වා!
මම කැමති එක සොක් නෙවෙයි.
ඒ ජේ-ජින්.
-මොකක්ද?
-ඇය හරි.
සූ-කියුං ජේ-ජින්ට කැමතියි.
ඉන්න, ඩෝ ජේ-ජින්?
-නටන්න!
මම මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා,
ඒ නිසා මට නටන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා අපේ හැඟීම නැති කළා.
හේයි, මගේ කාලේ,
අලුත් ළමයි හැමෝම නැගිටලා නැටුවා.
- දේශනා කරන්න.
- මෙන්න බීට් එක.
-මොකක්ද?
-මම නටන්නම්.
-ඔයා හරිම දක්ෂයි.
-එයා වීරයෙක් නේද?
(හායි, ජේ-ජින්.)
(නූතන ඉතිහාසය පිළිබඳ තවත් යොමු කිරීම් ඔබට සොයාගත නොහැකි විය
,)
(ඉතින් මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉඳලා ටිකක් හොයාගත්තා.)
(ඒ ඇයි? මොකද ඔයා මගේ හදවත අල්ලගත්ත නිසා.)
(2019 ඉතිහාස දෙපාර්තමේන්තු පන්තිය,
ඔබේ අනාගත පෙම්වතිය, චෝයි සූ-කියුං)
(මාත් එක්ක එළියට යන්න.)
(නූතන කොරියානු ඉතිහාසයේ සාරාංශය)
හේයි, සියොක්. ඔයාව හම්බුනාට සතුටුයි.
-ඔයා ලිංගිකත්වය සහ සංස්කෘතිය ගන්නවා නේද?
-ඔව්.
මට මහාචාර්යතුමාගෙන් විෂය නිර්දේශය ලබාගෙන පිටපත් කර ගැනීමට සිදු විය ,
නමුත් හදිසි දෙයක් ආවා.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අද පළවෙනි පන්තිය නිසා,
ඒ මහාචාර්යතුමා මොන වගේද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, දේශන ශාලාව ඉදිරිපිට ඉන්න,
ඒ වගේම වයස අවුරුදු 40 ගණන්වල මුල් භාගයේ කාන්තාවක්
ලිපිගොනුවක් රැගෙන ආවොත්, ඒ ඇයයි.
(දේශන ​​ශාලාව)
(ජේ-ජින්, අපි දේශන ශාලාව ඉදිරිපිට හමුවෙමු .)
(මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.)
වයස අවුරුදු 40 ගණන්වල මුල් භාගයේ කාන්තාවක්
ගොනුවක් සමඟ.
-මම ඒක යවන්නද නැද්ද?
-ඒ ඇය වෙන්න ඇති.
මම ඒක ගන්නම්.
සමාවෙන්න? ඔයා කවුද?
එයා කාර්යබහුලයි කිව්වා, ඒ නිසා මම ඒක ගන්නවා.
- එයා වෙනුවට?
- ඔව්, ස්තූතියි.
(කණගාටුයි, මම ඉස්කෝලේ හිටියේ නැහැ.
අපිට හෙට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?)
-මොකක්ද?
-ඔව්, ස්තූතියි.
ඉන්න, ඒක එයාට නෙවෙයිද?
මෙන්න විෂය නිර්දේශය.
හේයි, අන්තිම පිටුවට හැරෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
-"මාත් එක්ක එළියට යන්න"?
(මාත් එක්ක එළියට යන්න.)
හේයි!
ඇයි ඔයා මගේ ලියුම අරන් මෙහෙම කළේ?
සමාවෙන්න?
මම හිතුවේ විෂය නිර්දේශය කියලා.
ඔයා නේද මහාචාර්යතුමා?
මම අලුත් කෙනෙක්.
මට දැන් 20 පිරුණා විතරයි!
මට කණගාටුයි.
(ඔහු නිසා,)
මම මුළු හදවතින්ම ලියපු ආදර හසුන
විෂය නිර්දේශයක් විදිහට පැතිරිලා තිබුණා.
ටික වේලාවකට,
මට මහාචාර්ය කියලා කතා කළා.
මගේ පිටිපස්සෙන් "මහාචාර්ය" කියන වචනය ඇහුනම , මට ආපහු හැරිලා බලන්නවත් බැරි වුණා.
මොකද ඒක මට බය හිතුණා.
සූ-කියුං, මට සමාවෙන්න.
මම දිශානතියට ගියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම නවකයන්ගේ මුහුණු දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කුමක් වුවත්.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, සොක්.
මේක ඔයාගෙ නේද?
මට දැන් බිම තිබිලා ඒක හම්බුනා.
හේයි, ඔයා එතන තනියම ඉගෙන ගන්න තීරණය කරපු එක ඔයාගෙ වරදක්.
අනිත් හැමෝම ගිහින් කෑම කනවා.
හේයි, ඔයා
දැන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන,
නිදහසට කරුණු නොවේ.
ඇය හරි!
මේකටද මහාචාර්යතුමා
ඔයා එක්ක එළියට යන්නේ?
ඔයා හරිම පහත් විදිහට කතා කරන නිසාද?
ඔයා පුදුම කරදරකාරයෙක්!
ඔයා හිතන්නේ මම දිවුරන්න දන්නේ නෑ කියලද?
තෝ කිසිම වටිනාකමක් නැති කුණු කෑල්ලක්.
(එහෙනම් අපි නරක දෙයක් නොකියා හෝ නොකර දවසක් ජීවත් වීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි ?)
(ඒක පුරුද්දක් බවට පත් කරගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?)
ඒක නරක හැසිරීමක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කළ දේ
ඇත්තටම හොඳ දෙයක්.
මගේ යාළුවා රිදෙනව බලාගෙන මට නිකම් ඉන්න බැරි වුණා .
එය කළ යුතු ධර්මිෂ්ඨ හා පක්ෂපාතී දෙයක් විය.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව
කෙළින් හා පටු විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
සහ ආදර්ශමත් ආදර්ශයක් වන්න.
මේ අධ්‍යයන වාරයෙන් පස්සේ මම රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඇයි? මොකද මම අනිත් ළමයි එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
අර්ධ වශයෙන්, ඔව්.
මම මෙහෙට ආපු ප්‍රධානම හේතුව
ඔයාව බලන්න.
නමුත් ඔබව දැකීමට මට තවදුරටත් පාසලේ සිටීමට අවශ්‍ය නැත .
සහ
මට මෙතන රැඳී සිටීමෙන් ඔබට කරදරයක් වෙන්න ඕන නෑ
. ඒකට කිසිම හේතුවක් නෑ.
තවමත්, පාසලේදී,
ඔබට බොහෝ මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවේ,
එය ඔබට
මනුෂ්‍යත්වය ගැන වඩා හොඳින් ඉගෙන ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
මට වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මට දැනටමත් රැකියා සිය ගණනක් තිබුණා.
මට කොහොමත් එක රස්සාවකට පදිංචි වෙන්න බෑ.
දැන් සමුගන්න කාලය හරි.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා මිස් ඩෑම්.
ඒ වගේම අනිත් අය එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම කැමති නෑ ඔයාට රිදෙනවට.
ඔයා මෙහෙට ආවේ
මං ගැන කරදර වෙලා නේද?
මම අනතුරක ඉන්නකොට ඔයාට ඒක දැනෙනවා කියලා මම දන්නවා.
ඒකයි ඔයා ආවේ, හරිද?
අනේ දෙවියනේ!
මම අනතුරක ඉන්නකොට ඔයාට ඒක දැනෙනවා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඇයි?
(එය වැඩ කරනවා.)
(ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.)
ඇයි ඔයා ඒ මැජික් එක පාවිච්චි කළේ?
මට කලින් මගේ වැරැද්ද මතක් වුණා,
ඉතින් මම ඒක පරීක්ෂා කරමින් හිටියා.
මම පරීක්ෂණ ඩමියෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔබට ඒ වගේ කෙනෙක්ව නිකම්ම කැඳවන්න බැහැ.
මම සොසේජස් ටිකක් ගන්න හැදුවා විතරයි.
සමහර විට, එය ක්‍රියාත්මක වන
අතර, සමහර විට, එය ක්‍රියාත්මක නොවේ.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
මට විශ්වාසයි ඔයා මහන්සි නිසා කියලා.
පාසල් වැඩ ඔක්කොමයි
ඔයාගේ පෙම්වතියයි එක්ක.
ඔබේ අවුරුදු 999 ක ජීවිත කාලය තුළ ඔබ කිසිදා මෙතරම් කාර්යබහුල වී නැත .
කිරිගරුඬ නිල් පැහැයට හැරෙමින් තිබේ.
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ
මෑතකදී ලී ඩෑම් සමඟ ඕනෑවට වඩා කාලය ගත කළා.
ඉතින් ශක්තිය...
කිරිගරුඬ වල වර්ණය වෙනස් කරන්නේ ශක්තිය නොවේ .
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
(ඇත්තටම?)
කිරිගරුඬ වල වර්ණය වෙනස් කරන්නේ මනුෂ්‍යත්වයද ?
මම දන්නවා ඒක අවුල් සහගතයි කියලා, නමුත්...
දැන් මට තේරෙනවා.
ඒ මම ගොඩක් මානුෂීය,
කරුණාවන්ත, පිරිසිදු නිසා,
ඔයාට වඩා හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඒකයි මම මනුස්සයෙක් වුණේ.
රැඳී සිටින්න.
මනුෂ්‍යත්වය ගැන නම්,
මම මිනිසෙකු බවට පත් විය යුතුව තිබුණේ
අවුරුදු 700කට පසුව නොව, අවුරුදු 7කට පසුවය.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගියේ?
ඉන්න.
මට දෙයක් මතක් වුණා.
අවුරුදු හතරකට පෙර, මම
සාප්පු සවාරි සඳහා පැරිසියට ටෙලිපෝට් කළා.
ඊට පස්සේ මට ආපහු එන්න ඕන වුණාම,
මට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම නීතිවිරෝධී විදේශිකයෙකු ලෙස අහුවුණා.
මම ප්‍රංශ භාෂාවෙන් "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා කිව්වත්
ඒක හරි ගියේ නෑ.
නමුත් මගේ අත්වලට මාංචු දැමීමට තත්පරයකට පෙර,
මට අන්තිම මොහොතේ ආපහු එන්න පුළුවන් වුණා.
ඊට පස්සේ දවස් කීපයකට පස්සේ,
මම මිනිසෙකු බවට පත් වුණා.
- මොකක්ද?
- ඔයා කිව්වා ඒක නිතරම වැඩ කරනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන බවට ලකුණක් .
මම ඔයාට කිව්වා.
මම මිනිසෙකු වූ විට,
මට එය දැනෙන්නට විය.
එක් උදෑසනක, මට මැජික් භාවිතා කිරීමට හෝ ශක්තිය දැනීමට නොහැකි බව මට වැටහුණා .
මම මිනිසෙක්.
අනේ මන්දා. මම හිතන්නේ ඔයා
දැන් ඇත්තටම මනුස්සයෙක් වෙනවා.
හයි-සන් තමයි මම විශ්වාස කරන අන්තිම පුද්ගලයා.
වෘකයෙක් බැටළුවෙකුට ආදරය කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔබට ඇයව අවශ්‍ය වන තරමට,
ඔබේ ආහාර රුචිය වැඩි වේ.
ඇය නොදැන සිටිය හැකි
නමුත්, ඇය සැමවිටම බුද්ධිමත් ය.
අපි නිගමනවලට එළඹෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි.
ඔහ්, නෑ. පරිස්සමෙන්.
ස්තූතියි සර්.
(මට කිසිම ශක්තියක් දැනුනේ නැහැ.)
( මට තවදුරටත් ශක්තිය අවශ්‍ය නොවන නිසා විය හැකිද ?)
මිස් ඩේම්, අපිට දැන් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සර්.
-හේයි.
-ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
මම නැහැ.
දැන් පවා, ඔබ සිනාසෙමින් සිටිනවා.
ඔයාට ලොතරැයිය ඇදුනාද?
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. මම දැනටමත් පොහොසත්.
හරි.
එහෙනම් මොකක්ද වැඩේ?
අද මම ඔයාව ලස්සන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට එළියට එක්කන් යන්න කැමතියි .
ඔහ්, නෑ.
සූ-කියුං අද දුකෙන් ඉන්නේ,
ඉතින් අපි එළියට ගිහින් එකට බොන්න සැලැස්මක් හැදුවා .
ඒක ලැජ්ජාවක්. එහෙනම් විනෝද වෙන්න.
පරක්කු උනොත් මට කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
මේ වාතාවරණයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
මට ඇහුනා
ඔයා මට ආදරේ කළා කියලා.
මේ වගේ දේවල්
අපිට කවදාවත් සිදු නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම අලුත් කෙනෙක් වෙලා ඉන්නකොට, මම හිතුවේ
එයා මට කරදරෙන් ගොඩ එන්න උදව් කළා කියලා,
නමුත් ඔහුට නටන්න විතරයි ඕන වුණේ කියලා තේරුණා .
එන්න, ඒක සති තුනක් විතරයි තිබුණේ.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක ඔයාට ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
දැන් පටන්,
ඔයාට රිද්දන්නේ නැතුව ඉන්න මම උපරිම උත්සාහ කරනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
සූ-කියුං.
ඔයා මගේ මොන වගේ දේවල් වලටද කැමති වුණේ?
මම ව්‍යායාම කරනකොට මගේ අත්වල නහර ගැටෙනවා,
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා ඒවා ටිකක් සරාගී කියලා.
ඒකද ඔයා මට කැමති වුණේ?
එහෙම උනොත් මම ව්‍යායාම කරන එක නවත්තනවා.
-මොකක්ද?
-ඒක නේද?
එතකොට මගේ ඇස්
අහිංසක කොල්ලෙක්ගෙ වගේද පෙනුනේ
මම සිනාසෙන විට?
මට සමහර වෙලාවට හිතුනා ඒක තමයි මගේ චමත්කාරය කියලා.
ඒකද?
එහෙනම් මම හිනාව නවත්තගන්නම්.
ඒක ඒ තරම් බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව දැන හඳුනා ගන්න තරමට,
ඔයා කොච්චර භයානකද කියලා පැහැදිලි වුණා,
ඒක මට ඔයාව අභිබවා යන්න උදව් වුණා.
ඇත්තටම, ජය ගැනීමට කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා අතරමං වෙනවා නේද?
-යන්න. අතරමං වෙන්න.
-හරි. මම යන්නම්.
කොහොමත් මට හයි-සන් එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔයා යනවද?
හේයි, සූ-කියුං.
ආයේ කවදාවත් මට ආදරේ කරන්න එපා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
දෙයියනේ, ඒකයි
මම එයාට මේ ගැන නොකියුවේ.
මම සියොක්ට කෘතඥ වන එකම දෙය
ඒ කියන්නේ එයා මට
ඒ ගැන කියන එක නැවැත්තුවා කියන එක.
හරියටම. එයා ඔයාට ලොකු උදව්වක් කළා.
ඉතින් එයාට ඔච්චර වෛර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා එයාට වෛර කළේ ඒකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහු ඒක හිතාමතාම කළ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහුට ඒ ගැන ඇත්තටම දුකක් දැනුනා වගේ.
මම තීරණය කරනවා එයාට වෛර කරනවද නැද්ද කියලා.
ඔයාගේ කොණ්ඩය කොහොමද?
හොඳයි, මගේ හිස්කබල තවමත් ටිකක් පිච්චෙනවා,
නමුත් ඒ සියල්ල හොඳයි. ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මමත් හොඳින් ඉන්නවා. ඇත්තටම මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
මට ඕන වුණේ එයාලට යම්කිසි බුද්ධියක් දෙන්න,
එතකොට ආයෙත් කවදාවත් එයාලට ඔයා එක්ක කරදර ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැක්කා මම කොච්චර කඩිසරද කියලා.
මම දෙපාර්තමේන්තුවේ හොඳම සටන්කරුවා විය යුතුයි .
හරි. ඔයාට තමයි වැඩිපුරම තුවාල වුණේ.
හේයි. සැබෑ සටන්කරුවන් නොපෙනෙන ස්ථාන වලට පහර දෙනවා.
මට කියන්න පුළුවන්,
හෙට එයාලට ඒක දැනෙනවා කියලා.
මාර්ගය වන විට, සිදු වූ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
සමහරවිට ඔයාට ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න ඕන නැතුව ඇති.
මම ඒක විනාශ කළා.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයාත්
මට ගහනවා බලාගෙන පස්සට වෙලා ඉඳගෙන ඉන්න එකක් නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත් ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා මගේ යාළුවා නිසා වෙන්න ඇති එයාලා ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඇත්තේ
. මට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. සමාවෙන්න කියන්න එපා.
චියර්ස්.
කොහොමත්, මම ආයෙත් ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
මට එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
කරදරද?
ඔහ්, ඔයා කතා කරන්නේ මහාචාර්ය ෂින් ගැන.
මම තමයි ඔයා නිසා දුක් වින්දේ,
ඒත් ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා, මම ගැන නෙවෙයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක ආදරය. ඒ ආදරය.
ආදරය කිරීමට.
(යැං හයි-සන්)
ඔහු ඇත්තටම මිනිසෙකු බවට පත්වෙමින් සිටිනවාද?
හොඳයි, අපි තවම ඒ ගැන උද්යෝගිමත් නොවෙමු.
ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ.
හයි-සන්, මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
-ඒක හරි.
-ඔහ්, ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා සූ-කියුංගේ පළවෙනි ආදරය ඔයා කියලා.
හොඳයි, මමත් ඒක ඇහුවේ අදමයි.
ඒක සති තුනක් ගියා කියලා එයා කිව්වා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
දැන් ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒකට කියන්නේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් කියලා.
මේ දවස්වල හැම තරුණයෙක්ම ඒක පාවිච්චි කරනවා,
ඉතින් මමත් ගිණුමක් හැදුවා.
"තරුණ අය"?
ඔයාගේ පරිශීලක නාමය මොකක්ද?
මට ඔයාගේ පළමු අනුගාමිකයා වෙන්න ඕන.
-ඔයා දන්නවද?
-ඔව්.
මේ මගේ ගිණුමයි.
ඒක ඇත්තටම ලස්සන පැතිකඩ ඡායාරූපයක්.
එහෙනම් මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
හරි හරී.
(ඇයි එයා මෙච්චර ලැජ්ජාශීලී?)
(එන්න. අපි ජොසොන් යුගයේ ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි .)
ඒ මගේ සහෝදරයා. මම ඉක්මනට එන්නම්.
දෝ ජේ-ජින්. අනුගමනය කරන්න.
(හයි-සන් තමයි
ලෝකේ ලස්සනම කෙල්ල.)
(ඒ ඔයා මාත් එක්ක එක පාරක් ගිය කැෆේ එක.)
මේ කවුද?
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය?
(ඒ කාලේ අපි හරිම පොඩියි.)
හයි-සන්, මම දැන් ඉවරයි.
හේයි, මේ මොකක්ද? දැන්ම පැහැදිලි කරන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
(කැමති 23)
ඇයි එයා පරණ ෆොටෝ එකක් දැම්මේ?
එයාට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
හයි-සන්, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
අපි ඇත්තටම ඉවරයි. මාව විශ්වාස කරන්න.
එහෙනම් ඇයි එයා තාමත්
ඔයාගේ ෆොටෝ වලට කමෙන්ට් දාන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම සියලුම අදහස් අවහිර කළ යුතුයි.
මම සියලුම අදහස් අවහිර කරන්නම්.
ඔයා එයත් එක්ක කැෆේ එකට ගියාද?
ඇයි මාව එතනට එක්කගෙන ගියේ?
හොඳයි, ඔයාට එහෙ යන්න ඕන වුණා, ඉතින්...
මෙතැන් සිට, අපි යන්නේ
අලුත් තැන් වලට විතරයි. ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
අපි ඒක කරමු.
ඉතින් මම අදහස් අවහිර කරන්නේ කෙසේද?
(එයා එයාගේ හිටපු කෙනා එක්ක හැමදේම කරලා තියෙද්දිත් එයා ඇයි මං ළඟ ලැජ්ජා වෙන්නේ
?)
(ඔහු එය ඉතිරි කරනවාද නැත්නම් මොකක්ද?)
(වෙනස් වී ඇත්තේ මමද?)
(සර්, මම ටික කාලෙක ඉඳන් කුතුහලයෙන් හිටියා.)
( මිනිසෙකු වූ පසු ඔබට වැඩිපුරම කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද ?)
තාත්තේ!
හේයි! පරිස්සමෙන් ඉන්න මචං!
"මිනිසා"?
-මිස් ඩේම්.
(-සර්.)
ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
(නෑ, මට මත් වෙලා වගේ දැනෙන්න ඇති.)
සෝජු බෝතල් තුනක්.
-මම ඔයාව ගන්න එනවට කැමතිද?
(-ඔව්. මම බලාගෙන ඉන්නම්.)
මම බය උනා ඔයා
ලස්සනම පෙම්වතිය වෙන එකක් නෑ කියලා,
ඒත් බලන්න ඔයා හරිම හුරතල්.
-මොකක්ද?
-ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
ඔව්! කුකුළු මස් වලට වඩා ගොඩක් වැඩියි!
මම ඔහුට සියල්ලටම වඩා කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇයි නැත්තේ?
ඔහු දක්ෂයි, කඩවසම් පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඇත්තටම, ඔයා වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක්.
එයා වගේ කෙනෙක් මට ආදරෙයි කිව්වොත්,
මම සතුටින් මගේ මුළු සල්ලිම එයාට දෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් එයාට ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම දීලා ඉවරද ?
-මට සල්ලි නෑ.
-එතකොට මූණට මොකද?
ඉන්න. එයා තාම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
එය නොවේ.
එහෙම නේද? එතකොට එයා ඔයාට ආදරෙයි කිව්වද ?
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ,
ඒත් මම තාම එයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වෙත් නෑ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ එයාට ඒක මුලින්ම කියන්න බෑ කියලා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා දන්නවා එයා ඔයාගේ පළවෙනි පෙම්වතා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා නරක දේවල් කියන්න බැරි ජාතියේ කෙල්ලෙක් .
එයාට ඒක මුලින්ම කියන්න තිබුණා.
හේයි.
සමහරවිට එයා ඔයාට ආදරේ නැතුව ඇති.
ඔහු කරනවා.
ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක්ද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
-ඔව්, ඒක තමයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහ්, බලන්න! ඔහු මෙහෙ.
ඔයාට ආදරේ නැති මහාචාර්යවරයා මෙතන ඉන්නවා.
- මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
අද සිදු වූ දෙය
ඇත්තටම වරදවා වටහා ගැනීමක් පමණයි.
එය නැවත කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හොඳයි, එහෙනම්. ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
හේයි.
ඒ මොකක්ද? මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ? මොකටද?
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද කියලාවත් දන්නවද ?
ජින්-ආ ගැන නේද?
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ
ඔයාගේ ඇලෙන සුළු හිටපු කෙනා නිසා කියලද?
ඔයා ඔයාගේ හිටපු කෙනා එක්ක රණ්ඩු වුණා,
ඒ වගේම ඔයා හැම වෙලේම වේල්ල ළඟින්ම ඉන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයා කවදාවත් මාව අල්ලන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, ඒ මට නරකක් දැනෙන නිසා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද,
අපි හැමතැනම ගියා,
නමුත් මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
අපේ සම්බන්ධය
අහම්බෙන් පටන් ගන්න ඇති,
නමුත් මට ඔබව අහම්බෙන් දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒකයි මම පරිස්සම් වෙන්නේ.
අපි ගොඩක් දුර ගියා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි එකට නිදාගත්තා.
උත්සව සාදයෙන් පසු,
අපි ඔයාගේ කාමරේ එකට නිදාගත්තා.
ඕහ්, ඒක. අපි නිදාගත්තා.
මම සෝෆා එකේ නිදාගත්තා,
ඔයා ඇඳේ නිදාගත්තා.
-මොකක්ද?
එහෙනම් අපි අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ කියලද ඔයා කියන්නේ ?
ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කිව්වේ
මම වගකීම ගන්න ඕනේ කියලා?
මම අදහස් කළේ, අපේ දුර්වල ශ්‍රේණියට ඔබ වගකිව යුතුයි .
යුවළක් බවට පත්වන අයට
A-plus ලැබෙනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ මම නාස්ති වෙලා
ඔයාට මොකක් හරි කුණුහරපක් කළා කියලා.
නවතින්න. මොකක්ද?
ඔයාට නරකක් දැනුන නිසාද ඔයා මට කරුණාව පෙන්නුවේ ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා. මම දැන් ඔයාට කැමතියි.
හයි-හිරු.
මට ඔයා කැමති ද?
මම...
ඔයාව ගොඩක් කැමතියි.
ඉතින් මට ඇත්තටම සතුටුයි
එදා කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මෙතැන් සිට, අපි කුමක් කළත්,
අපි දෙන්නම කැමති නිසා අපි ඒක කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා අන්තිමට මට ආපහු කැමති වෙනකොට.
නමුත් ඔබ එය ඔබට වැදගත් නැහැ කිව්වොත්,
මට ගොඩක් කේන්ති යයි.
ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ?
මමත් ඔයාට කැමතියි.
-මොකක්ද?
-කමක් නෑ.
ඔබට එය සෙමින් ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපට එය සෙමින් ගත හැකිය.
මට ඉන්න පුළුවන්.
(මම මේක කියන එක විශ්වාස කරන්න බෑ.)
ඔයාට ඇස් පියාගන්න පුළුවන්ද?
හරි, එහෙනම්.
(මෙය සදහටම ගතවනු ඇත.)
ජේ-ජින්.
අපේ ගෙදර ඉස්සරහා කෙල්ලෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි ?
මට ගෙදර යන්න දෙන්න.
ජේ-ජින්.
ජේ-ජින්. ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
එයා නෙවෙයිද?
ජේ-ජින්? ඒ එයා තමයි.
හේයි.
ඔයා මගේ ගෙදර යන ගමන අවහිර කරනවා.
එතන ඇතුලේ පටු මාර්ගයක් තියෙනවා.
ඒක එතන කරන්න.
ඇයි ඔයාට ගේ ඉස්සරහා සිපගන්න වෙන්නේ ?
-ගිහින්
එන්නම්!
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
ඒක තවත් නරක වෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
මාව දැක්කම ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
ඔයාට ටිරාමිසු කන්න ඕනද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මාව බලලා මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද ?
ඔයා හුරතල්ද පේන්නේ?
ඒක මගේ පෙනුම ගැන නෙවෙයි.
උදාහරණයක් ලෙස, "මම..."
"මට ඇවිදින්න යන්න ඕන."
ඔයාට ඇවිදින්න යන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් අපි ඇවිදින්න යමු.
ඒක ඔයාටත් සන්සුන් වෙන්න උදව් වෙයි.
වේල්ල.
මම හිතුවා
මේ ලෝකයෙන් නිහඬව අතුරුදහන් වීම මට කමක් නැහැ .
නමුත් ඔයා මට ජීවත් වෙන්න ආසාවක් ඇති කළා.
මට හැමවෙලේම කෙනෙක් එක්ක ඉන්න එක අපහසුතාවයක් කියලා දැනුනා ,
නමුත් මම කැමතියි ඔයා ළඟ ඉන්න.
ඔයා රිදෙනව දැක්කම මට තරහ යනවා,
ඔයා බීලා ඉන්නකොට මම ඔයාව ගන්න යනවා.
මට කිසිසේත්ම කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
මේ මමයි
මම ඔයාට ආදරෙයි කියනවා.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඇත්තෙන්ම.
මම මීට කලින් මාලයක් අරගෙන නැහැ.
දැන් මට දුක හිතෙනවා හැම වෙලාවෙම
ඔයාට හොඳ දේවල් නොකියා පැමිණිලි කරන එක ගැන.
මම හිතන්නේ ඔයා... ඊට වඩා ගොඩක් මානුෂිකයි.
හරිද. කිරිගරුඬ වෙනස් වුනාද?
ඒකත් එහෙමයි.
ඔයා අද හොඳ දේවල් කිව්වා.
ඒ වගේම මට හොඳ තෑග්ගක් දුන්නා,
ඉතින් මම හිතුවා ඒක වෙනස් වෙන්න ඇති කියලා.
ඉතා නරකයි.
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයාට මනුස්සයෙක් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා.
ඔයා හැමවෙලේම සන්සුන්ව හිටියා වගේ.
නමුත් ඔයා මට කිව්වම කිරිගරුඬ
නිල් පාටට හැරුනේ හිනාවෙන මූණකින්,
මට තේරුණා ඔයාටත් ඒක ඕන කියලා.
ඒකෙන් මට ඒක තවත් ඕන වුණා.
ඇත්තටම, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඒක කියන්න කල් වැඩියි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ ඒක අහන්න සතුටු වෙයි.
එය කුමක් ද?
හොඳයි...
මම හැකියි...
(ෂින් වූ-යෝ විසින් රචිත "සාගරය සහ වෙළඳාම")
(මහාචාර්ය ෂින් වූ-යෝ)
මම වැරදියි.
කුමක් ද?
මම සිතනවා
අවසානය ළඟයි.
(මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්)
(අවසානය ළඟයි කියලා ඔයා කිව්වා.
සමහරවිට ඔයා දැනටමත් මනුස්සයෙක් වෙන්න ඇති.)
(මම එහෙම වුණා නම් කියලා හිතෙනවා.)
හොඳ වෙන්වීමක් යනු කුමක්ද?
( මේ අපේ අන්තිම සමුගැනීම වගේ කතා කරන්න එපා .)
(මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ)
(ඔයාව මෙතන තනියම තියන්න වෙයි)
(තනියම අඬන්න වෙයි)
(මම ගිය විට.)